
# Требования

Свертесь с требованиями в файл `/README.md`.

Согласно вашей концепции проекта добавьте новые или измените существующие требования.

Обновите выполнение требований по окончанию задания. Поставьте `[x]` вместо `[ ]` на месте реализуемых требований.

# Реализация компонента для работы с файлами

1) Реализуйте функции модуля `server.FileService`. Для этого используйте библиотеки `os` и `os.path`.
Базовые сведения приведены в файле `demo/ospath/ospath.md`.

2) Сделайте поддержку аргументов командной строки для указания каталога хранения данных.
Если такой каталог отсутствует, то программа должна создать автоматически.
См. примеры в `demo/argparsing`.
Полученное значение нужно передать в `server.FileService.change_dir`.

3) Напишите модульные тесты к модулю `server.FileService` с использованием библиотеки pytest.
Добавьте необходимые пакеты в файл `requirements.txt` и установите их.
См. примеры в `demo/tests`.
